{{ROP1}} - продовжити виконання бойового завдання, щодо утримання позицій в районі н.п. Московка, недопущення інфільтрації противника між позиціями, відбиття можливих контратак ворожих сил на позиції в зоні відповідальності підрозділу. За командою бути готовими продовження ведення пошуково-ударних заходів для покращення положення справ на передньому краї та зачистки території від піхоти противника.

{{ROP2}} - продовжити утримання відновлених позицій, укріплення інженерного обладнання позицій та нарощування мінно-вибухових загороджень в районі виконання бойового завдання. Забезпечити постійне несення бойового чергування та цілодобове спостереження з метою виявлення та знищення противника.

{{ROP3}} - продовжити виконання бойового завдання, щодо утримання позицій в районі н.п. Кіндрашівка, недопущення інфільтрації противника між позиціями, відбиття можливих контратак ворожих сил на позиції в зоні відповідальності підрозділу. За командою бути готовими продовження ведення пошуково-ударних заходів для покращення положення справ на передньому краї та зачистки території від піхоти противника.

{{ROP4}} - продовжити ведення пошуково-ударних заходів для покращення положення справ на передньому краї та зачистки території від піхоти противника.